Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Blemish Flaw=
=Episode 1=
(Wei.)
(Nawalan kami ng ugnayan pagkatapos ng breakup.)
(Nasaan ka?)
(Paramount Ballroom)
(Kamusta?)
(Hindi ako sigurado)
(kung maganda ba ang lagay ko.)
(Mukhang nagbago ang buhay,)
(gayunpaman ay nananatiling pareho.)
(Ang aming pagtatagpo, relasyon,
at ang paghihiwalay)
(Mukhang hindi kami naapektuhan.)
(Naging kami)
(ordinaryong tao desperadong sinusubukan)
(para patunayan na hindi tayo)
(karaniwan.)
(Ngunit kinumpirma lamang nito)
(gaano kami ka ordinaryo.)
(Alam kong naka-block ka)
(at tinanggal ako.)
(Sabi mo minsan...)
Para sa ex
at ang ating sarili,
dapat lagi tayong mag block
at tanggalin ang kanilang contact.
Ang pagkakasunod-sunod
bagay.
Palaging i-block muna sila.
At pagkatapos ay tanggalin ang mga ito.
Kung hindi, ipagsapalaran mo
pag-unblock sa kanila
kapag malabo ka.
Problema lang yan.
(sa ito)
(karaniwang araw,)
(Naalala kita.)
(Pero Wei,)
(Hindi kita mahanap.)
Mabagal na pagkuha.
Dalawang dagdag na gramo ng grounds.
Over-tamped.
Ito ay magiging mapait.
Ano ang magiging bitter?
Ang kape.
Newbie lang siguro yung lalaking yun.
Ang rate ng pagkuha
ay mali.
Ito ay masyadong maasim o masyadong mapait.
narinig ko
iyong mga tanong.
Yang Zhenghui, edad 30.
Capricorn. Uri B na dugo.
Walang ari-arian.
Isang ginamit na kotse.
Pero
hindi mo gusto ang Audi na iyon
kanina.
Kaya ang sakay ko
hindi tatatak sa iyo.
Well,
Gumagawa ako ng mga video.
Parang KOL.
Halos 100k followers.
Hindi matatag na kita.
20k sa magagandang buwan,
2k sa mga masama.
(Stopwatch)
Sa ngayon,
ito ay 1.5 minuto.
Magpahinga ka na
sa loob ng anim na minuto.
Kailangan ko ng usok.
Ito ba ang iyong taktika?
Hindi ito isang bar pickup.
Anong taktika?
Saka bakit ka nandito?
narinig ko
tungkol dito noong nakaraan.
Nais kong subukan ito.
Kailangan kong mag-de-stress
galing sa trabaho.
High-pressure blind dating
nakakatulong sa iyo na mawala ang stress?
Hindi ko inaasahan.
Dapat maganda
para makipag-date.
Sino ang nakakaalam
parang isang job interview ito?
Pero
kung nakilala ko ang future girlfriend ko
sa ganoong setting,
ito ay gumawa para sa
mapurol na alaala.
Romantiko ba
nung nagkita kayo
yung ex mo?
Malakas na ulan.
Hindi siya makakuha ng taksi.
dumaan ako
sa isang Kawasaki Ninja.
tanong ko...
Kailangan ng sumakay?
Hindi naman siguro ako creep.
Paano kung ako nga?
Naghiwalay kayo paano?
Kasing biglaan ng pagkikita namin.
Hindi ka nagtanong kahit kanino
tungkol sa kanilang nakaraan.
ikaw ba
interesado sa akin?
Walang kasalanan.
Kung tatlong taon na ang nakalipas,
Gusto kong malaman tungkol sa iyo.
Upang maging tapat,
Gusto ko
nakita kang boring.
bakit ayaw mo
panalo siya pabalik?
kailan kayo nag break?
Mga isang taon na ang nakalipas.
Dapat ko siyang mahanap.
In love ka pa rin?
Hindi.
gusto ko lang malaman
kung bakit siya nakipaghiwalay sa akin.
Isang salita ng payo.
No. 7 ay mabuti.
Siya lang ang nagpasalamat
ang waiter para sa muling pagpuno
kanyang tubig.
salamat po.
Ang kanyang medyas ang pinakamalinis.
Mga mayayaman
karaniwang may manners.
Ang boring lang nila.
No. 2 ay mayaman.
Mga simpleng damit.
Walang relo.
Pero sinusuri niya ang kanyang pulso.
Kaya, tinanggal niya ang relo
sinasadya.
Pag hila niya
inilabas ang kanyang telepono,
nahulog ang susi.
Nagmamaneho siya ng Bentley.
Nagpapanggap siyang mahirap.
Ganap na palihim.
KOL ka sa gaming?
Add mo ako sa WeChat.
Dalhin mo ako sa ranggo.
Well,
Gumagawa ako ng mga analytical video tungkol sa
mahiwagang kaso.
Ang Lohika sa Likod ng Katotohanan.
Magsasawa ka.
Magandang rate ng pagkuha.
Masarap ang lasa.
(bakit ayaw mo)
(panalo siya pabalik?)
(Baliw ka ba? Mabilis iyon.
Nabigo ang koneksyon.)
(Para lang alam mo, tapos na tayo.)
(Na-block ang mensahe.)
(You don't deserve me.)
(Sandali)
(Paalam.)
(Pansamantalang Sarado, Wei)
(Vivian, Kasunod
Nawa'y makuha ninyong lahat ang gusto ninyo.)
(Mga post niya)
(Ginawa ko ang buhok ko ngayon.)
(Magsi-stream kung babalik ako ng maaga.)
(Kung hindi, magkita tayo bukas.)
(Mayamang Pinsan)
(Maligayang pagdating, mga bagong miyembro ng pamilya.)
(Ngayon,)
(Patuloy kong ipapakita sa iyo)
(Ang pinakamagandang pagkain ni Caorong.)
(Kami ay bumisita)
(isang lugar sa kalye ng pagkain)
(Inirerekomenda ng isang tagahanga.)
Maligayang pagdating
sa aking livestream.
Inirerekomenda ng aking tagasunod
isang magandang lugar.
Parehong lumang mga patakaran. Dito.
Magkaroon ng unang kagat.
tingnan mo,
bilang ng manonood namin
patuloy na umaakyat.
Mayaman na Pinsan?
Fan ka ba sa akin?
Hindi.
Nagkita kami dati
kasama si Wei.
(WHO?)
(Wei.)
(Wei, Vivian.)
(Guys.)
(Lumapit sa akin ang isang fan.)
(Bigyan mo ako ng sandali.)
Excuse me, pare.
Dito ako nagtatrabaho.
Ako iyon, Yang Zhenghui.
Ikaw at si Wei ay nag-stream
sa palengke ng bulaklak
noong nakaraang taon.
Sabay kaming nagdinner.
Gumagawa ka rin ng mga video, tama ba?
Oo.
ako yun.
pwede ba
makipag-ugnayan kay Wei?
Hinarang niya ako.
Wala akong kakilala sa mga kaibigan niya,
maliban sa iyo.
Pero hindi kami
kahit ganoon kalapit.
Isang livestream lang ang ginawa namin nang magkasama.
Huminto siya halos isang taon na ang nakalipas.
(Vivian, 380 araw ang nakalipas)
Guys.
Ang galing talaga.
Please lang
lumapit ka sa kanya, okay?
WeChat name niya
ay "Wei" lang.
(Wei)
Dapat din ba tayo
kumuha ng isang mangkok ng ice jelly?
Ice jelly daw dito
ay kahanga-hanga din.
Hindi sumasagot.
Wala na akong magagawa.
Maaari ba kitang i-add sa WeChat?
Sa tuwing nagte-text siya sa iyo,
sabihin mo sa kanya na hinahanap ko siya.
Sa aming livestream room,
ang isang Magic Wand ay nagbubukas ng panggrupong chat.
Ang isang Lobo ay nagbubukas ng VIP status.
Binubuksan ng Rocket ang lahat.
Naningil ka ng pera para sa pagtulong sa mga kaibigan?
Salamat sa dalawang Lobo!
salamat po.
magbabayad ako
sa pamamagitan ng WeChat.
(Mayamang Pinsan)
(Inilipat 666 yuan)
Isang dagdag na Lobo
para makita ang feed ng Moments niya.
(Wei, Nakikita ang huling 6 na buwan)
Tingnan mo ang iyong sarili.
wala naman.
Huling anim na buwan.
Dapat may nai-post siya.
Magtanong ka sa iba.
Kailangan kong magtrabaho.
Alam mo ba ang alinman sa
mga malalapit niyang kaibigan?
(Pampublikong Seguridad)
Ang iyong ex ang nagtakda sa kanya ng Moments
hindi nakikita.
So, nawawala siya?
Ano ang kanyang pangalan?
Wei.
Buong pangalan.
Wei, Vivian.
Tunay na pangalan
sa kanyang ID card.
At ang ID number niya?
hindi ko alam.
Hindi mo alam
pangalan ng girlfriend mo?
saan siya galing?
hindi ko akalain
Tinanong ko siya.
Ilang taon na siya?
Sinabi niya na siya ay 24.
Pero alam mo kung paano ang mga babae
tungkol sa kanilang edad.
Maaaring mali ito.
Anong ginagawa niya?
Siya ay isang streamer at vlogger.
- Kailan kayo naghiwalay?
- Isang taon na ang nakalipas.
- Pagkatapos makipag-date para sa?
- Para sa dalawa o tatlong buwan.
Nakipag-date ka noong isang taon.
Hindi mo alam ang kanyang pangalan,
trabaho,
bayan,
at hindi kahit na
kanyang edad.
Naghiwalay kayo. Hinarangan ka niya.
Ngayon, sabi mo
nawawala siya?
alam ko
dapat mong isipin
Isa akong baliw.
Pero hindi ako.
Hindi niya kaya
tumigil sa pag-post
para sa anim na buwan.
Illogical yun.
Kaya pala dumating ka?
alam ko
Hindi ako propesyonal.
Pero hindi rin ako clueless.
ako...
Maaaring ito ay hindi makatwiran.
Pero minsan,
nilulutas namin ang mga kaso nang may intuwisyon.
"kami"?
Natanong mo na ba
kanyang mga kaibigan?
Oo, mayroon ako.
Kaibigan niya
pinakita sakin yung Moments niya.
Hindi ko nakita iyon.
Hinarang niya ako.
Bakit hindi nagsumbong ang kaibigan niya?
ano?
Halos hindi ko siya kilala.
Bakit ako magsusumbong ng kahit ano?
Dahil hindi niya ginawa
text back?
Hindi ko pinapansin ang mga mensahe
mula sa aking mga tagahanga araw-araw.
Dapat ba akong makulong niyan?
Opisyal.
Hindi stable ang pag-iisip ng lalaking iyon.
Napakarami niyang ginawang detective videos
at nawala ito.
Ginagamit ka ba niya
(Rich Cousin)
bilang nilalaman?
(Natapos ang tawag)
Hello. Hello.
Ano ito?
Kung sa tingin mo nagda-drugs ako,
subukan ito para sa ebidensya.
(Yang Zhenghui)
Narito ang aking ID.
Magbukas ng kaso.
Yang Zhenghui.
Ang iyong dating kasintahan
maaaring wala rin.
Kailangan natin ng matibay na impormasyon.
anong ginagawa mo
Gumagawa ako ng mga analytical video
tungkol sa mga kaso.
Ang Lohika sa Likod ng Katotohanan.
(Ang Lohika sa Likod ng Katotohanan)
(Isang taong puno ng buhay gaya niya)
(ganap na nawala sa social media,)
(tulad ng biglaang paghihiwalay.)
(Araw-araw kaming nag-uusap,)
(tapos isang araw nawala siya)
(nang walang paliwanag.)
(Maaaring tinanggap ko ito,)
(pero ang naiwan niya)
(paalala pa rin)
(sa kanya.)
???Mas mabuting itago muna bago nila makita???
???Never thought
na kaya kong mahulog ng ganito kalalim???
(Hindi ako naniniwala sa mga hindi maipaliwanag na pangyayari,)
(maging ang biglaang paghihiwalay,)
(o ang kanyang pagkawala.)
???Bumalik ka, inis???
???Ako sa aking kasiyahan???
(Upang malutas ang misteryo,)
(Kailangan ko)
(hanapin siya.)
???'Dahil kapag nagsimula ka, hindi mo maalala???
Propesor Zeng.
Sa seremonya ng parangal,
mangyaring ihatid
isang talumpati
at ipaliwanag ang mga tema
ng ilang mga gawa.
alam ko.
pasensya na po.
Paumanhin.
Ito ay isang aksidente.
Paano ito nangyari?
Propesor Zeng.
Sinira niya ang iyong likhang sining.
Ano ang dapat nating gawin?
ayos lang.
Hayaan mo siya.
Okay.
Halika na.
Linisin mo ito.
Paumanhin.
Ito ay isang aksidente.
Sa totoo lang, may depekto iyon.
Gusto ko nang basagin ang sarili ko.
Kaya, salamat.
Walang problema.
I-deliver ang batch na ito bukas.
Paano mo nahanap ang lugar na ito?
madali lang.
Sikat na sikat ka.
Mr. Zeng Jie
O dapat kong sabihin Master Zeng Jie?
"Guro"
parang matanda na ako.
huling pagkakataon,
Hindi ko sinasadyang nasira ang iyong likhang sining.
pasensya na po.
ayos lang.
Depekto iyon.
Ipinadala ito ng aking estudyante
papunta sa hotel
sa pagkakamali.
Gusto ko
upang palitan ito
na may bago.
Pero hindi ko kaya
pumunta sa hotel
at basagin ito.
Ako ang dapat magpasalamat sa iyo.
hindi ko gets.
Nasaan ang depekto?
Malapit sa base, sa kaliwang bahagi.
Isang kapintasan.
ano yun?
Parang pores sa balat ng orange.
Pinhead-sized.
Sino ang tumitingin sa base?
Pero nandiyan na.
Kaya ikaw ay isang perfectionist,
Professor Zeng.
Si Master Zeng ay.
Napakaarte ng lugar.
Ikaw ang nagdisenyo nito?
Anumang simbolikong kahulugan?
Ito ay isang paraan lamang ng pagpapahayag.
Kung komunikasyon
masyadong direkta,
magkakaroon ng conflict.
Salungatan
humahantong sa pagkalagot.
Kung mas malaki ang salungatan,
mas malaki ang pagkasira.
Ngunit samantala, ang channel
para lumawak ang komunikasyon.
Katulad nitong pader,
na nawala ang kagandahan
ng kabuuan.
Bakit mo ginagawa ito
ganito pala?
Dahil ito ay isang ekspresyon.
Pinahahalagahan ng mga tao
kagandahan
at kabuuan
ngunit malupit din.
Pagkabulok at pagkasira
nakakakuha din ng atensyon.
Kaya mayroong
isang termino
mas nakakaakit kaysa sa kagandahan.
Nakakaantig na kagandahan.
Ito ba ang proseso ng paggawa ng palayok?
pinapakita ko lang
ang natapos na gawain
at ang luwad.
Mga magagandang bagay
madalas magsimula
mukhang ordinaryo.
Ang gayong hindi kapansin-pansin na luad
nagiging napakaganda sa pamamagitan mo.
Ito ay kahanga-hanga.
Walang bahid na bahid?
wala.
pagiging perpekto?
Malapit sa pagiging perpekto.
Dito ka ba nagtatrabaho?
Maingat na nakikipag-usap ang mga tao
pagkatapos ng isang tiyak na edad.
Mature na pag-iisip
nagpapahirap sa komunikasyon.
Tapos madalas tao
piliin ang katahimikan
para makatipid ng oras
o sabihin nating,
maiwasan ang mga komplikasyon.
Propesor Zeng,
kailangan mo bang magsalita ng napakalalim?
Kung nagsalita talaga ako
na may malalim na lalim,
baka hindi mo maintindihan.
Ang lalim ng nakikita mo
ang pinakasimple ko
piniling salita.
Mayroon akong communicative skills
bilang isang guro.
Kung hindi,
paano ako magtuturo sa mga estudyante?
Paano ako magiging estudyante mo?
Mag-apply para sa aking graduate program
sa Caorong University.
Pero ako lang
magpatala ng tatlong estudyante.
Mahigit 100
mag-apply.
Maaari ba akong matuto ng palayok mula sa iyo?
Isang kapintasan.
Bakit nangyayari ang mga ito?
Ang mga ito ay sanhi ng hindi pantay na glaze
o temperatura
pagbabagu-bago sa panahon ng pagpapaputok.
Karaniwan sa ilalim ng isang milimetro.
Ako ba ay may depekto kung gayon?
Ang plato na ito ay.
ikaw ay hindi.
Hindi ba lahat
perpekto man
o may depekto sa iyo?
Malapit sa pagiging perpekto.
Pagkatapos ay basagin ito.
Ang unang paglikha ay nararapat na mapangalagaan.
Natuto ka
palayok mula kay Li?
Ang kanyang klase sa pagsasanay
ay tinatawag na Light Strokes?
Masasabi mo pa ba yan?
Kaklase ko siya.
No wonder
ipinapakita nila
ang iyong larawan doon.
Yung clay na ginagamit namin
ay binili
mula sa parehong lugar.
Gusto mo ba
samahan mo ako sa hapunan?
Propesor Zeng.
Hindi ako madaling makipag-date.
Ngunit muli,
Libre ko bukas ng gabi.
Abangan ito.
(Welcome sa episode na ito)
(ng The Logic Behind Truth.)
(Ako ang dati mong kaibigan,)
(Malaking Hui.)
(Ngayon, nag-uusap tayo)
(tungkol sa kaso ng isang lalaki
na pumatay at hiniwa ang kanyang asawa.)
(Kaso ng Pagpatay ng Wood Chipper ng Kang.)
Malaking Hui.
Pinapanood namin ang iyong mga video.
Interesting sila.
Fan na ako ngayon.
Marami sa amin ang nanonood
iyong mga video.
Sa tingin mo hindi na ako baliw?
Siguradong baliw ka.
Pero kaya lang
nagawa mong mabuti.
Kaya naniniwala ka ba
ano ang sinasabi ko ngayon?
Anong ibig mong sabihin?
Ang iyong dating kasintahan?
Malaking Hui.
Kailangan pa natin
matibay na impormasyon.
Kapitan Li.
Hello ulit.
Malaking Hui.
Sikat ba ako
sa inyo guys?
Ituloy ang pagkain.
Nag-lunch? Nasa akin na.
Narinig ko ang tungkol sa iyong kaso.
Ginawa mo
lahat ng mga pagsusuri sa video na iyon.
Kaya dapat alam mo.
Hindi kami makapagbukas ng kaso
nang walang anumang impormasyon
pagkatapos ng isang taon?
May tao sana
iniulat ito
kung siya ay nasa problema.
Hinarang ka lang niya.
Hindi siya nawawala.
Kapitan Li.
ako...
Pakiusap.
Tawagin mo akong Li De.
baka hindi ko alam
tunay niyang pangalan.
Pero kilala ko siya.
Una,
hindi niya kaya
itigil ang pag-post.
Pangalawa,
isang taon na siyang hindi nag-stream
at tumigil siya sa pag-upload
mga video halos isang taon na ang nakalipas.
Baka nahanap na niya
isang kagalang-galang na trabaho.
pasensya na po.
Hindi kagalang-galang ang trabaho ko?
I mean,
baka nahanap na niya
isang matatag na trabaho.
Hindi yan katulad niya.
Panoorin mo ang case analysis ko
kasi
may lohika.
Ang lohika ay humahantong sa katotohanan.
Naniniwala ka sa
ang logic ko.
Bakit nagdududa sa katotohanan?
Ikaw ay isang opisyal.
Kapag lumitaw ang mga pagdududa,
tungkulin mong hanapin ang katotohanan.
Sapat na.
Oo, ako ay isang opisyal,
ngunit kailangan ko ng isang aktwal na kaso.
ayos lang.
Yung ex mo
ay nawawala.
Tapos sabihin mo sakin
pangalan niya.
Liu Wei.
Naalala mo?
nalaman ko.
ako muna
natagpuan ang kanyang apartment.
tapos...
Teka.
Hindi mo man lang alam
saan siya nakatira?
Ang mga wanderers na tulad namin ay umuupa ng mga lugar
kahit saan.
Palagi siyang dumarating
papunta sa pwesto ko.
Pero pinauwi ko siya
minsan.
Kaya sinuri ko
ang aking ride-hailing history.
Nakarating ako doon
at natagpuan ang kanyang gusali.
Magandang apartment.
Nangungupahan ito.
Tapos naalala ko
ang sahig.
hindi ba ikaw
napanood ito?
Tara na.
Sinubukan mong mabuti.
Oo.
Tapos naalala ko
ang unit na tinitirhan niya.
Teka.
Sinong hinahanap mo?
Sa kabutihang palad,
nakauwi na ang landlady.
Liu Wei? Lumipat siya.
kailan?
Katapusan ng nakaraang taon.
Hindi natapos ang lease.
Lumipat siya ng isang buwan nang maaga.
sabi ba niya
saan siya pupunta?
Umuwi na siguro.
Dumating ba siyang mag-isa
mag impake?
Hindi niya ginawa.
Ilang kaibigan niya
ginawa ito.
Nag-text siya sa akin sa WeChat.
Ang gandang babae.
Hindi siya kailanman
hindi nakabayad ng upa.
Pagkatapos gumalaw,
nagpadala pa siya
isang pulang pakete ng WeChat,
sinasabing hindi niya kaya
halika para maglinis,
kaya dapat kumuha ako ng tagalinis.
ikaw ba
mayroon pa rin siyang WeChat?
Maaari ko bang makita
kanyang Moments feed?
Oo, sandali.
Kukunin ko ang phone ko.
Okay.
Ito ang unang pulang bandila.
Maaaring ang landlady
na-block para sa ilang mga post.
Hindi.
Hindi siya nagpakita
sa panahon ng paglipat
o umarkila ng mga gumagalaw.
Pagtrato sa mga kaibigan
sa pagkain ay mas mahal.
Dagdag pa ang 200-yuan na pulang pakete.
Siya ay masama sa pag-save ng pera.
Sa isang lumilipat na kumpanya,
maaari naming subaybayan
kung saan siya lumipat.
Ngunit ginawa ito ng kanyang mga kaibigan.
Walang record.
Nagtext siya
ang landlady
sa WeChat
nang hindi nagpapakita.
Tungkol sa pag-uwi...
Sinabi niya na ang kanyang mga magulang
ay naghiwalay at nagpakasal muli.
Iniwan niya ang kanyang bayan
para sa kolehiyo
at putulin ang pakikipag-ugnayan sa kanila.
Hindi siya babalik.
Mag hypothesize tayo
na siya ay kontrolado
ng isang tao.
Kaya nilang gawin ang lahat ng iyon
kasama ang kanyang telepono.
Hindi malalaman ng landlady
na nawawala siya.
Ang iyong imahinasyon
medyo nagiging wild na.
Anong ligaw ang atensyon ko
sa detalye at pangangatwiran.
Ang pangalawang pulang bandila.
Bakit ka nakabihis
kaya inosente?
Para sa mga larawan.
Nakasuot ng inosente?
Bakit mo ginawa
bumili nitong pangit na plato?
Pangit ba?
hindi ba?
ginawa ko.
Ang ganda.
Hindi ko inaasahan
alam mo ang handicrafts.
Ito ay palayok.
Ngunit ito ay may sira.
D-Depekto?
anong mali?
Ang mga bahid ng dungis.
ano?
Tingnan mo.
May mga butas sa kaliwa
ng ulo ng babae
at sa laylayan,
sanhi ng
hindi pantay na glaze o pagbabagu-bago ng temperatura.
Ngunit maaari mo pa ring gamitin ito.
Ito ay hindi perpekto.
Bakit kailangang maging perpekto?
Nagsasayang ako ng oras.
Hindi mo alam
"kasakdalan".
Isang mabilis na tanong.
Huwag kang mag-abala.
Hindi mo pinahahalagahan ang kagandahan.
hindi ko?
Napakababaw.
Paano ako mababaw?
Curious lang ako kung bakit ganito
"mga bahid ng dungis"
at hindi "butas ng karayom"?
At
itong maliit na kapintasan
sinisira ito?
Nakakaawa naman.
Pagiging perpekto
ay bihira sa mundong ito.
Kung ano ang maaari nating makamit
ay malapit sa pagiging perpekto.
Ang pagiging perpekto ay isang hangarin.
Kulang ka sa adhikain.
hindi ko gagawin
sayangin ang aking mga salita
kasama mo.
Seryoso?
Isang butas
sinisira ang pagiging perpekto?
Lagi kayong mga gala
sophisticated kaya?
Kaya ano ang problema dito?
Bakit niya ginawa ito?
Para masaya?
Hindi pwede.
Ang kanyang mga livestream
flopped.
Nag-shooting siya
pagbabago ng damit at mga bagay-bagay.
Mababang view.
Kulang sila sa nilalaman.
Ginawa niya ito
para sa isang layunin.
Upang mag-shoot ng mga video.
Ito
ay ang pangalawang pulang bandila.
Sapat na.
Itigil ang paggawa ng suspense
tulad ng sa mga video.
Sabihin mo lang.
Natuto siya ng palayok.
Kaya siya ay hindi bababa sa
gumawa ng video tungkol dito.
Pero hindi niya ginawa.
Huminto siya sa pag-stream
at pag-upload ng mga video
habang
ang kanyang paglipat noong nakaraang taon.
Ibig sabihin
nawala siya
noong nakaraang Nobyembre.
Doon kayo naghiwalay
at hinarangan ka niya.
Naghiwalay kami
noong ika-20 ng Oktubre.
Matingkad na alaala, ha?
Iningatan ko lahat ng chat records.
Wag mo nang itanong kung bakit
iningatan ko sila.
ako lang
nakakaawa.
"Para malaman mo, tapos na tayo."
"You don't deserve me. Paalam."
Napagtanto niya ito pagkatapos
tatlong buwan?
Mabuti para sa kanya.
tandang padamdam.
baliw ka ba
Mabilis iyon.
Nasa isang team fight ako
at nakalimutan ko siyang i-block.
Kinabukasan, natauhan ako
baka galit siya sa isang bagay.
Kaya hinintay ko siya
para makipag-ugnayan sa akin.
Pagkatapos ay tuluyan na siyang nawala.
Makalipas ang isang taon,
naalala mo siya.
Gusto ko lang magtanong
kung bakit tayo naghiwalay noon.
Para maghiwalay ng maayos,
Sa tingin ko dapat natin
at least sabihin
"Paalam."
"Magwala"
gagana rin sana.
Kapitan Li.
Naniniwala ka ba dun
Wei nawawala ngayon?
naniniwala ako
hinarangan ka niya.
At
Tawagin mo akong Li De.
Alam ko ang ebidensya ko
ay hindi sapat.
Wala kang ebidensya.
Pero at least,
ito ay maaaring maging isang lead.
Kailangan kong malaman
saan
galing itong plato.
Anong plano mo?
taya ko
natutunan niya ito mula sa
isang klase ng pagsasanay sa palayok.
Sinuri ko.
(Caorong)
Meron
humigit-kumulang 30 mga sentro ng pagsasanay.
May apat
(Apartment ni Wei)
sa paligid ng kanyang tahanan.
Suriin ang mga ito isa-isa?
Hindi na kailangan.
Ang "Light Strokes".
May iba pang klase
(Light Strokes)
mga generic na pangalan.
Siya talaga
pinili ito.
Hindi masama, Big Hui.
Gustong sumali
ang puwersa ng pulisya?
Putulin ito.
Bakit gusto mo
isang small-time vlogger?
Higit ka pa
naranasan.
Okay, Big Hui.
Kung sakaling makakita ka ng tunay na ebidensya,
tutulong ako.
Noong bata pa ako,
Tinanong ko si Mama kung nasaan si Dad.
sabi ni mama,
"Patay na siya."
Mamaya natuto ako sa iba
na nag-abroad siya
noong ako ay dalawang taong gulang
at hindi na bumalik.
Walang oras si mama sa akin.
Lumaki ako kasama si Lola.
Nang pumanaw si Lola,
Nawalan ako ng buong pamilya.
Nasa boarding school na ako
simula middle school.
partikular ako
nagkolehiyo
malayo sa bahay.
Wala akong pakialam sa major
o ang diploma.
gusto ko lang
para umalis.
Ni ang dating sarili ko
o ang aking kasalukuyang sarili
ay isang taong gusto ko.
Ang buhay ko
ay palaging isang kumpletong gulo.
Pagkatapos kitang makilala,
Nahulog ako sa ceramics.
Ito ay hindi isang lumilipas na kapritso,
ngunit tunay na pagmamahal.
Ipinakita mo sa akin
na kahit isang bukol ng putik
maaaring maging pambihira.
Iyon lang ang kailangan mo
para malaman
tungkol sa palayok.
single ka ba
Ito ay kadalasang nakasalalay
sa mood ko.
Depende sa mood mo?
Ilang tao ang karapat-dapat.
Kaya hinayaan ko nalang sa mood ko.
Kasama ko ngayon ang boyfriend ko
dahil lang sa mood ko.
Nasaan ang sasakyan?
Anong sasakyan?
Ang iyong sasakyan.
Hindi ka ba tumawag ng designated driver?
ako ba?
Kailangan mo pa ring magbayad, gayon pa man.
Sumakay ka kung ayaw mo
basa ang isip.
Pagkatapos ay nagsimula kang makipag-date.
Gumagawa din siya ng mga video.
Hindi gaanong matagumpay.
So designated driver din siya.
Gaano katagal?
Matagal na. Tatlong buwan.
Tatlong buwan
ay mahaba?
hindi ba?
Kung may kasama kang nararamdaman
isang walang hanggan,
ibig sabihin
tumigil ka sa gusto
para makasama sila.
Mabango ito.
Isinabit mo ang mga iyon sa iyong sasakyan?
Isang lola
nagbebenta ng mga nasa kalye.
Sa tuwing nakikita ko siya,
Bumili ako ng ilan
para tulungan siya.
Napakabait mo.
Propesor Zeng.
Maaari mo bang ipakita sa akin?
Ipakita sa iyo kung ano?
Dito putik
nagiging pambihira?
Ang putik ay palaging magiging putik.
Ang pambihira
nandoon noong clay pa lang.
Tapos wala na akong pag-asa.
Maaari lang akong maging isang depektong produkto.
Wala kang depekto.
Ang mga nakaraang karanasan ay isang pagpipino.
Kung kaya kong pumasok doon,
masunog
lahat ng masasamang alaala,
at lumitaw na hindi pangkaraniwan,
iyan ay mahusay.
Bakit walang upuan?
Nagtatrabaho ako ng nakatayo.
Kung uupo ako,
Baka malate ako.
Bakit may mga upuan sa ibaba?
nakilala ko
mga estudyante ko doon.
Ito ay kung saan
nagtatrabaho ako.
Ang ikatlong palapag?
Silid-tulugan at terrace.
Kung magtatrabaho ako ng huli,
Nananatili ako dito.
Gabi na ba?
Oh tama.
Oras na para sa break-up.
(Para malaman mo, tapos na tayo.
You don't deserve me. Goodbye.)
Maaaring hindi mahalaga.
Pero single ako ngayon.
(Mababang Stroke)
H-Hello.
Sir.
Hello.
Paano kita matutulungan?
P-Pwede mo bang tingnan
kung itong plato
ginawa dito?
Oo, galing ito
ang aming pagsubok
mga klase.
ikaw ba
kilalanin ang babaeng ito?
maganda siya,
pero hindi ko siya maalala.
meron tayo
maraming kalahok sa pagsubok.
Karaniwan sila
minsan lang dumating.
Hindi siya kumuha ng mga kurso.
Kung hindi,
Naaalala ko.
Gusto mo
gustong subukan?
Oo.
Oo, ako...
Napakaraming keramika.
Tingnan mo muna.
Bakit ginagawa itong mga keramika
may bahid na bahid?
Ikaw ay isang dalubhasa.
Ang mga bahid ng dungis ay karaniwan.
hindi ba sila
dapat ay mga may sira na produkto?
Sino nagsabi sayo niyan?
Itinuro mo yan sa mga estudyante mo.
Malamang na misunderstood mo.
Hinahabol ng ilang master artist
pagiging perpekto,
kaya hindi nila matiis ang mga bahid ng dungis.
Ngunit karaniwan,
ito ay katanggap-tanggap.
Anong klaseng panginoon ang hindi makayanan
mga bahid ng dungis?
Mga tunay na master.
Mga kakaiba
mga dalubhasa sa sining
na may maraming mga parangal.
Mayroon ka bang
isang master dito?
Propesor Zeng Jie
mula sa Caorong University
kaklase ng amo namin.
Siya ay isang honorary
propesor dito.
Dumating ba siya
para turuan ang mga estudyante?
Oo.
Hangga't maaari,
lumapit siya
upang magbigay ng gabay.
T-Yung plato na hawak niya...?
Kay Professor Zeng yan
gawa ng award-winning.
Isang obra maestra.
dito,
nakatutok ang aming mga kurso
sa pagkopya ng mga gawa ng master.
Samakatuwid,
ang aming programa ay lubos na propesyonal.
Subukan ito.
Oo.
ano
pangalan na naman niya?
(Zeng Jie, hanapin)
Zeng Jie.
(Ang Talambuhay ni Zeng Jie)
(Masining na Karera)
Bakit tayo
simulan ang pakikipag-date?
Ako ay bulag.
Seryoso ako.
Seryoso ka ba?
Paanong hindi ako seryoso?
Pareho kaming nasa stage
sa buhay.
Nakita natin ang ating kinabukasan,
ngunit nahihirapan.
Ang aming mga trabaho
kailangan nating harapin ang mga tao,
pero camera lang ang nakita namin.
Pareho kaming nalungkot at nagkakaintindihan
ng bawat isa
kalungkutan.
Hindi ba nakakapikon
para maging seryoso?
Nagkataon kaming nagkita.
nangyari kami
hindi mag-isip sa isa't isa.
Single kami.
Nangyari ito
na hindi natin kailangan
ipaliwanag ang ating mga trabaho
sa isa't isa.
Nangyari ito
na kaya mo akong dalhin sa mga laro.
Noong nagkita tayo,
Nakaramdam ako ng panatag
nakaupo sa iyong bisikleta.
Babae madalas
makagalaw ng walang kabuluhan
maliit na detalye.
Ano kaya mo
nag-aalok ba talaga?
hahanapin kita.
kailan kayo nag break?
Mga isang taon na ang nakalipas.
Hindi.
Narinig ko ang iyong mga tanong.
Yang Zhenghui, edad 30.
Isa pang take?
???Lahat ng pagkakamaling nagawa mo
ay naging kasakiman???
Hindi ba nakakapikon
para maging seryoso?
Nawala, ha?
Nakita natin ang ating kinabukasan,
ngunit nahihirapan.
???Lahat ng gusto ko ay kailangan ko???
Sorry, nakalimutan ko yung lines ko.
Kahanga-hanga.
Direktor, subukan mo.
Ang aming... Hello?
Anong meron?
Ang lugar na inirerekomenda ng aking mga tagahanga
ay talagang maganda.
Halika, katulad ng dati.
Magkaroon ng unang kagat.
Hindi ba ito mukhang katakam-takam?
Sandali lang guys.
Isang fan ang sumalubong sa akin.
Excuse me, pare.
Dito ako nagtatrabaho.
???Sinisira mo ang disenyo ko???
Mr. Zeng Jie
Hindi ko sinasadyang nasira ang iyong likhang sining.
pasensya na po.
Master Zeng,
masyado ka pang bata.
???Sundan ang aking pananaw, huwag mahuli???
Nanigas ang mukha ko.
???Nagtatanong kung nasaan ang aking kaluluwa???
Propesor Zeng.
Hindi ako madaling makipag-date.
Ngunit muli,
Libre ko bukas ng gabi.
Abangan ito.
Kulang sila sa nilalaman.
Nag-aral siya...
Teka.
Natuto siya ng palayok.
Kaya gagawa siya ng video, di ba?
Ano na naman ang susunod?
Okay.
Ako ay isang beteranong bike rider.